run time error - compiler error - syntax error


ÖDEV -1
// Kullanıcıda tarafından aldığımız 2 tane sayının
// s1-) Bu sayılardan en küçüğü nedir ?
// s2-) Bu sayılardan en büyüğü nedir ?
// s3-) Bu sayılardan en büyüğü karekökü nedir ?
// s4-) Bu sayılardan en büyüğü karekökünün üste yuvarlıyalım nedir ?
// s5-) Bu sayılardan en küçüğü mutlak nedir ?
// s6-) Bu sayılardan en küçüğü alt taban en büyüğü üst taban şeklinde üstünü alalım


ÖDEV -2
//if else 
//Sayı bulma oyunu: 1-10 arasında rastgele sayılar olsun, bizde tahmin etmeye çalışalım. 
bizim tahmin sayımız 5 olsun. Eğer biz sayıdan büyükse büyük tahmin eğer sayıdan küçükse küçük tahmin 
ve sonunda eğer bulursak kaçıncı tahminde bulduğumuz bize söylesin ?

